Паттерн Bridge (Мост) — структурный шаблон проектирования.
То есть, его основная задача — создание полноценной структуры из классов и объектов.
 Bridge решает эту задачу путем разделения одного или нескольких классов
 на отдельные иерархии — абстракцию и реализацию.
 Изменение функционала в одной иерархии не влечет за собой изменения в другой.

 Паттерн "Мост" (Bridge) — это структурный паттерн проектирования,
  который отделяет абстракцию от её реализации таким образом,
  чтобы они могли изменяться независимо друг от друга.
  Он используется, когда классы имеют несколько измерений изменения,
  и разделение этих измерений позволяет их изменять независимо.

 Основные участники паттерна:

 Абстракция (Abstraction): Определяет интерфейс высокого уровня и хранит ссылку
 на объект реализации. Абстракция может быть расширена другими классами.
 Реализация (Implementation): Определяет интерфейс низкого уровня для конкретных
  реализаций. Этот интерфейс не зависит от интерфейса высокого уровня.
 Расширенная абстракция (Refined Abstraction): Расширяет интерфейс
 абстракции, добавляя дополнительную функциональность.
 Конкретная реализация (Concrete Implementation): Реализует интерфейс
  реализации и предоставляет конкретную реализацию для абстракции.
 Примеры использования паттерна "Мост" в Spring Boot приложениях могут
 включать разделение интерфейса пользователя и реализации его элементов.